Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоғары сапалы қытай-жапон субтитрлері бар қытай-жапон екі тілді субтитрлер
Қытай-жапон екі тілді субтитрлер мен заңды субтитрлер арқылы жасалған
Көрермендер жазған әңгімеңіз үшін рахмет.
Мен қашып кетуден айырылдым.
Соңғы компонент
Алыстағы жұлдыздарды іздеп, қадағалаңыз
Кемпірқосақ түсті аспанның соңы
Жарықтардан төгілген, Аз күнде ұсталған
Түсімде көрген жол
Жаяу жүру
Үдемелі тартылыс күші қайталанатын күш
Менің жүрегім
Ол адамдарға тиіп, демімен олардың өмірлік күшін сорып, алыптай көлемге дейін өседі.
Мені осылай шығарыңыз.
Шаң және бөлшектер көпірі
Қосылу
Шеңбер құру
Егер сіз оны қарастырсаңыз
Осы мақсат үшін пішінді өзгертіңіз
Айналадан бастаңыз
Менімен көбірек кездесу үшін
Жадты ойнату
Соңғы бөлім
Алыстағы жұлдызды аспанды зерттеу
Боялған нұрлы аспан
Қамалған бос жерден тасып төгілген күн сәулесі
Күндізгі жарық аллеясы
Жүгіру мәресі
Үдемелі тартылыс Итеруші күш
Менің бүкіл жүрегім
Қажетсіз бөлу
Бұл туралы
Бөлшектер арасындағы қабырға
Өзара әрекеттесу
Шығармашылық өсиеттер
Барлау
Бұл өзгерістің өзгерген көрінісі
Іске қосу циклі
Әрі қарай күту және өзара пайда
Сіз келісімді бұздыңыз.
Сіз оянасыз.
Қатыспағаным үшін кешіріңіз.
Жоғалған қырқу
Талантты адамның жақсы бейнесі жадыңыздың бір қадамы.
Жазылмаған
…
Әйелдің басын қырқу қылмыс.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Ұмытылмас естеліктер де қазір жақсы болды.
Жақсы сурет алынды және ол алдамшы түрде ұқсас болды.
Өзімді қорлағаныма өкінемін.
Мен қатты әсерленгеніме сенімдімін.
Сұрақтарыңыз болса, брондау алдында бізге хабарласыңыз.
Бұл не?
Бата нені білдіреді?
Есте сақтау қабілетін жоғалтқан кезде, есте сақтау қабілетін жоғалтты деп шешілді.
Жоғалған себеп туралы естеліктер
Соңғы нәтиже
Мен тікелей өкілді көріп тұрмын.
Есептің ақиқаттығы
Есте сақтау қабілетінің жоғалуы
Сіздің сұрауыңыз туралы ықтимал хабарландыру.
Фантастикалық әңгіме
Бұл есте сақтау қабілетінің жоғалу жағдайларын салыстыру.
Елестете алмайтын адам
Оме Чикуманың шинва томасы
Елорданың белгісіз жолы
Дегенмен, қазір кімнің белгісіз жолы бар?
Шираничи Мичидің жұмысқа орналасуы туралы ақпарат
Рио Чидо
Наданның уәдесі сол.
Алайда мен шарттарды орындамай жүрген себебім осы.
Хабаршының келуімен келтірілген жарақат
Өлгеннен кейін
...
толығымен жоғалды
арғы тегі
Майн
Бұл жеке әсер.
Алдын ала әсер ету
Бұл... мен осындамын.
Артықшылықтары мен кемшіліктері
Дағдарыс кенеттен болды
Қажетті тіл дұрыс емес.
...
Нақты неше рет бар?
Бұрын балалар да болған.
—
...
Қазір саяхаттау уақыты.
Саяхаттау... Жол кетті
...
Әңгімелер кітабы
Некелік сапар
Үй иесінің алдында
shin
Кету мүмкін емес
Кешкі демалыс
Бұл зерттеудің тиімділігі де жоғары.
Сіз жұмысқа оқуды аяқтадыңыз.
Барлық қатысушылар қатысуын аяқтады.
Шынайы үміттер
Сөйлемес бұрын мен оны толық көре алмадым, бірақ мен оны асыға күттім.
Өткен оқиғалар…
Үш күн, екі түн жол жүру
Ағымдағы жағдай
Кенеттен бірінші бала дүниеге келді.
Саяхат кезінде
Бұл да есте сақтау мүмкіндігі
Үздіксіз бағытты ойлау
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
Талантты адам болсаң, ертегі тыңдайсың.
Шого №3 қорап
Туған күнге арналған жұмыртқа торты?
Көптен бері көрмегелі
Өлтірілді
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Өлген адам
shin
Бұл сіздің жадыңыз
Өлген адам…
Әрине, бөлек.
Егер...капитал жоғалса
Капиталдың жоғалуы
Бұл ашық аспан.
...
Жаңбырды көргім келмейді.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
shin
Менің ойымша, сіз метеориттік жауын туралы ойламайсыз
...
Бұл оқиға болды
Ұрықсыздық
Тайфу ұялшақтығын тазарту
...
Тұрақты дрейф
Үлкен үміт Рюсей
Менің ойымша, бұл.
Саған оқу ұнайды ма?
Марқұмның өлімі туралы әңгіме
...
Бұл кенттен, сіз математикалық зерттеуші студентсіз.
Басқа ілімдер
Алдын ала реттеуге болады.
Қолжетімсіз уақыт
Барлығы келді.
Бұл келесі мақсат осында
Нөлдік дәрежелі қой тәрізді шеберлерді қосу
Бұл шағын әңгіме.
Үй иесін жақсы көретін ойын-сауық
Есептеу
Дегенмен, бұл жақсы нәрсе емес.
...
mineshin
Мен жиіркеніп, күдіктенемін
，
Негізгі әрекетті тастасаңыз, сұрақ қойылды немесе әсер өзгертілді.
Бұл сізге істеу керек.
Н.Ә
Мен үшін жағдайды түсіну мүлдем мүмкін емес.
Бұл рас емес.
Орионда өзімді қауіпсіз сезінемін.
Сіздің сүйікті әңгімеңіз қандай?
Дегенмен, бұл тривиальды естелік.
Бір нәрсе дұрыс емес.
Сақ бол!
Әрине, бөлек.
Сигнал қызыл шам
Кешір мені.
Ашулану қауіпті.
Бұрын не болды?
Yi?
Мен не істерімді білмеймін...
Қайтадан қараңыз
Сіз кімді көрдіңіз?
Мазасыздық сезімі
Мен де
Нана
Әдемі пейзаж
Дегенмен, мен бірінші отырған адаммын.
Аяқталды
...
shin
Басқа жақсы әсерлер
Мен есте сақтау қабілетімді жоғалтқандай сезінемін.
Иә?
Әрине, бөлек.
Апта соңында аспан ашық бола ма, жауын-шашын мөлшері 0 болады ма? кент
Na – жарты апталық жол.
Жою заңы
Үлкен жаңбыр
Жолың болсын, үй иесі жаңбырға риза.
Бір нүкте және оны көрудің қажеті жоқ.
...
Ауа арқылы қалай өтуге болады
Оны көргім келмейді.
Жағдайды білгіңіз келсе, дереу бізге хабарласыңыз.
кент
Уәде етілген мәліметтер
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жаңбыр тоқтады
waka
Үкімді аяқтауды тоқтату
...
Шынайы мағына
Жаңбырдың дәмі жаңбырдың дәмі.
...
данышпан
Ақ күннің түсіндегі әдемі өрнектің бейнесі
...
Иллюзия Йошита Ли және т.б
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жаңбырдың дыбысы
Кездесуді еске түсіру алдындағы өткен кездесу
Иә?
Жел әйнегінде қалқып тұр.
Жаңбыр жауғанда
...
Ивакью Гёкай
Алғаш
Әрине, бөлек.
келді
Мен Кенттің жақсы бейнесін осы жерден көрдім.
Дегенмен, сіз қазір көруге болатын елес
Барлық бас әріптер бір-бірімен байланысты емес, бір қадам.
Пайда болған адам да ең жаманы болып табылады.
Белгісіз себеп - бұл есіме түспес бұрын болған нәрсе.
Нана 1-ші дәрежелі метеор 1-ші дәрежелі кезекті жеңіс
Тайвань стиліндегі мұз шарларының басталуы
шин&тома кент&Икки
шин Сен мені қорғайсың.
Әрине, мұны қоспағанда, жақсы жағдай бар.
...
Маған қарама
Икки ұзақ уақыт ойнаған ойыншы.
Жақсы бейне бейсбол клубы сияқты
Мұнда емес.
Мен ойынның жүргізушісімін.
Бұл дұрыс
Талапсыз шығармаларды тыңдау
Соңғы шешімді Икики қабылдады.
Ikiki  ikki
Толық аты-жөні Шын аты Оған күмән жоқ.
Негізі мен белсенді емеспін.
...
ауызша артықшылық
Мен сенімен кездескім келмейді.
Нана
Салыстырудың басталуы
Қазірге дейін
Әдейі бұзу
кент&Икки жеңісі
Ikki
Кент дизайны сияқты батыл емес.
Аралас ойын
Жеңген тақтайшаны ойнау
Ұнады, ұнамайды.
Жүргізушінің ойыны қалаға зиянын тигізе ме, білмеймін.
Әрине, бөлек.
Катсуя Катсуя – интенциалды қозғалыстың басқа түрі.
Ikki
Шын ниет
...
orion
Мен өлгенде
Дегенмен, бұл жеке мәлімдеме.
Мұнда орион бар.
Мен мұны істегім келеді.
Мен де осында болғаныма қуаныштымын.
...
орион
Е Хитачи Рачисуи
Кодтық аты: Принцесса Торн
минемалық метеорлық жауын
Кездесудегі Миёши туралы естеліктер
Бүгін түнде болудан үмітті естеліктер
Дүкен ұзындығы
Бір нүкте аяқталды
Жаңа талантқа қалай өтініш беру керектігін біліңіз
Бұл дұрыс
Нағыз амбиция
Өлім оқиғасы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жеңіл пайдалануға арналған Тай стиліндегі мұз шарының қуат деңгейі
Дегенмен, егер сізде бірнеше дүкен ұзындығы болса,
...
Менеджер добы жарты жолда көрінбейді.
Э-э...
жіліншік
Маған хабарласыңыз
Жоғалу
Сәттілік.
Жалғыз адамның өлімі мәселесі
Менің ойымша, мән-жайлар
Иә?
Қазіргі уақытта екі адам да бір ойлы.
Ширанудокай тарихы
На. . . Жалға берушілер қауымдастығының иесі
өте қауіпті
Өлім себебі
Өлтірілді
Өлтірілді. . . адам
Нари
...
Ауыстыру өтті
Арт жақтан келе жатыр
жіліншік
10 ұпай орындалды
...
Ұйқысыз күн
Қандай шындық?
Мен сені ояту үшін келдім.
Әрине, бөлек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory